[Musik]
[Tepuk tangan]
kau
membunuhku dengan
kepihan
ini kau haskan kuu ke dalam retaknya
hati hingga air mata tak mampu ku
melukiskan peri yang kau ukir
dalam
hati
ini kau hancurkan diriku saat engkau
pergi
setelah kau patahkan say
ini hingga ku takkan
bisa ku terbang tinggi lagi dan mencari
bintang yang dapat
menggantikanmu sampai kini masih
kuoba ku terjaga dari
mimpiku yang buatku tak sadar bahwa kau
bukan lagi
milikku walau hati tak akan pernah dapat
melupakan
dirimu dan Tiap tetes air mata yang
jatuh kuatkan
rinduku pada Indah
bayangmu Canda
Tawamu pada injahnya duka
dalam
kenangan
[Musik]
kita kau hancurkan diriku saat engkau
pergi
setah kau patahkan sayap
ini hingga ku takkan
bisa Kubang tinggi lagi dan mencari
bintang yang dapat
menggantikanmu sampai kini masih
kuoba k terjaga cari
mimpiku yang buatku tak sadar bahwa kau
bukan lagi
iku walau hati tak akan pernah dapat
melupakan
dirimu dan Tiap tetes air mata yang
jatuh kuatkan
rinduku pada indjah
bayangmu janda
Tawamu pada injahnya duka Jalan Kenangan
kita
[Musik]
sampai kini masih
kuoba unuk terjaga Ji
mimpiku yang buatku tak sadar bahwa kau
bukan lagi
milikku walau hati tak akan pernah dapat
melupakan
dirimu dan dia tetes Akir mata yang
jatuh kuatkan rinduku
pada Indah
bayangmu J
tawu pada injahnya duka dalam
kenangan kita
oh
[Musik]